++aptitude vs apt:
--Ambos son gestores de paquetes.
apt no tiene interfaz gráfica, solo línea de comandos.
aptitude tiene insterfaz gráfica, pero puede funcionar tb con línea de comandos.
apt nivel bajo, aptitude nivel alto.
aptitude tiene una mejor gestión de paquetes que apt
aptitude borra paquetes no útiles al desinstalar, apt no hace eso.
aptitude tiene comando why, que muestra dependencias de paquetes entre otras.

++How VW works:
--un software capaz de cargar en su interior otro sistema operativo haciéndole creer que es un PC de verdad
getiona los recursos de hardware disponibles en el equipo anfritión asignados a la VM, pero de una forma independiente al SO sobre el que está cargada.

++ Debian vs CentOS
-- Debian sin interfaz gráfica consume menos recursos que CentOS sin interfaz gráfica.
Debian es más fácil de mantener que CentOS
Menor consumo de disco duro al no instalar paquete no utilizados
Más documentación (debatible)
Gestor de paquetes mejor de Debian.
Debian no tiene "entrerprise", Centos sí, podría ser mejor para una empresa.
Centos tiene una instalación más pesada.
SON MUY PARECIDOS, las diferencias son en detalles.

++Propósito de VM:
--Se utilizan para hacer pruebas de software en diferentes sistemas operativos, o para hacer pruebas de algo potencialmente peligroso para el SO anfitrión bajo un entorno controlado y delimitado.

++APParmor
--es un módulo de seguridad del kernel Linux que permite al administrador del sistema restringir las capacidades de un programa. Para definir las restricciones asocia a cada programa un perfil de seguridad. Este perfil puede ser creado manual o automáticamente

++Crear nuevo usuario:
sudo adduser username
sudo chage -l username
sudo adduser username sudo
sudo adduser sudo systemsetup -getremoteloginsudo systemsetup -getremoteloginsudo systemsetup -getremoteloginsudo systemsetup -getremoteloginusername user42


































